SIkö

- Loggning fungerar inte. Inga nya loggar.
- Om jag lägger till/tar bort ett ord så borde listan med auktioner uppdateras.
- Om jag kägger till ett nytt ord och det hittas en auktion så borde jag få meddelande på telefonen.
- När jag ska lägga till ett nytt ord så borde fältet där jag skriver in ordet redan vara markerad så jag bara kan börja skriva istället för att behöva klicka i fältet först.
- Auktionerna borde oxå vara listade efter när de går utDet borde vara möjligt att sortera ordningen på auktionerna.Standard verkar vara efter sökfraser.
  Men oxå efter när auktionen går ut, hur lång tid det är kvar.
- Om det är kort tid kvar på en auktion så visas ingen tid. Se bild SIKÖ på skrivbordet
- En auktion som har mindre än en timme kvar borde vara markerad på något sätt.