Sikö
X Loggning fungerar inte. Inga nya loggar.
X Om jag lägger till/tar bort ett ord så borde listan med auktioner uppdateras.
* Om jag lägger till ett nytt ord och det hittas en auktion så borde jag få meddelande på telefonen.
X När jag ska lägga till ett nytt ord så borde fältet där jag skriver in ordet redan vara markerad
  så jag bara kan börja skriva istället för att behöva klicka i fältet först.
X Auktionerna borde oxå vara listade efter när de går ut. 
  Det borde vara möjligt att sortera ordningen på auktionerna. Standard verkar vara efter sökfraser.
  Men oxå efter när auktionen går ut, hur lång tid det är kvar.
X Om det är kort tid kvar på en auktion så visas ingen tid. Se bild SIKÖ på skrivbordet
* En auktion som har mindre än en timme kvar borde vara markerad på något sätt.
* Under current auctions borde det gå att klicka bort "kort"
x antique" - matches any auction containing "antique"
  "vintage tools" - matches auctions with both "vintage" and "tools" <- detta borde ändras til att matcha bara söktermen
  "möbler" - matches Swedish furniture auctions
* what does the check interval do now?